Hier Hubert a pris l'avion,
Hubert (c'est) c'est mon frère qui rentre a la maison.
C'est vrai qu'c'est important d'avoir un frère, surtout un grand frère.
Ca fait 3ans qu'il part chaque été au pays,
Il aide comme il peut, là-bas(c'est) c'est la misère.
(Surtout que) surtout qu'on a toujours envie de montrer (qu'on) qu'on est bien ici, (on) on entretient le mythe.
Hubert c'est un homme, il leur dis : " Vous savez en France, la misère, ça existe".
Mais ils veulent pas l'croire, il disent : " Tu veux pas qu'on viennent, c'est ça... ?"
Lui, il comprend leur attitude, il leur dit juste comment ça s'passe quoi.
Parce que si on veut changer l'monde, c'est d'chez soi qu'il faut l'faire.
Mais au pays on lui répond : " T'es un blanc maintenant, ça s'voit qu'tu connais pas la misère".

Hier Hubert a pris l'avion,
Hubert (c'est) c'est mon frère qui rentre a la maison.
En faite c'est mon cousin, (mais) mais j'dis qu'c'est mon frère, parc'que dans la cité quand t'as un grand frère ça t'évite plein d'galères.
Surtout quand il est boeuf comme ça,
Parc'que les mecs en bas y'a qu'la force qu'il respectent.
Lui c'est un Homme et moi j'suis un gosse,
Enfin disons que de plus que moi il a au moins 3 têtes.
Et puis c'est pas tout moi j'déconne et pas lui.
Il m'fait pas la leçon ou quoi, (mais) mais j'ai honte devant lui,
Parc'qu'avec le physique qu'il a et la crainte qu'il inspire,
Il pourrait facilement être braqueur, dealer, j'sais pas moi... ou voleur a la tire.
Mais lui non, il est sérieux, il étudie.

Hier Hubert a pris l'avion,
Hubert (c'est) c'est mon frère qui rentre a la maison.
C'est vrai qu'c'est bien d'avoir un grand frère.
A l'aéroport on l'a vu, un gaillard comme ça, ça s'loupe pas, frère !
Pourtant il parait qu'il a faillit le louper cet avion, ce drôle d'avion.
Il voudrait faire de grandes choses dans l'avenir,
Avoir son diplôme, bosser dur (pour) pour tous de la cité nous faire sortir.
(Mais) mais il l'a pris cet avion, ce DC10 d'UTA pour ceux qu'aiment les précisions.
Celui qui a exploser au dessu du désert du Ténéré...
Hubert a pris l'avion mais il n'est jamais rentré...
