Solo en noches de soledad soy capaz de mirarme dentro, 
e impregnarme de la esencia de todos mis sentimientos, 
liberarme del inútil peso de mi cuerpo, 
y dejar que un fluir de sensaciones vengan a mi encuentro. 
Es solo en ese momento en el que observo de frente, 
a la verdad de mi yo, sin fronteras aparentes, 
dejo que la tinta resbale como la sangre 
de la victima de un crimen,(asesinada por hambre). 
Hambre de violencia y llámese sed de venganza, 
por las victimas del día a día romperé esta lanza, 
por aquellos que aprendieron a vivir sin instrucciones, 
solo a base de golpes y engaños trazo estos renglones. 
Morir, no es muy difícil en las calles de la urbe, 
días son arpones, rutina hace que me turbe, 
es por eso que aprendí conductas adictivas, 
pongo por testigo el flujo de sangre de mi saliva. 
Mírame, con esta cara de niño enfermizo, 
ojerizo y depresivo, consumido y quebradizo, 
reflejo de una generación degenerada, 
antihéroes de la vida sin anhelos de un mañana. 
Mañana ya se como será, igual que ayer 
igual que siempre, siempre igual solo tragar y obedecer, 
suelo volver sobre mis pasos pero ya no hay solución, 
tengo un pasado hecho pedazos escondido en un cajón. 
Tengo una prisión, una pasión,(y tengo un sueño), 
al que cuido con amor y guardo como oro en paño, 
tengo que escupir esta mierda desde pequeño 
y se que no me hace especial, vivo perdido en el rebaño. 
Baños de sales del léxico sanan mis males, 
más que cualquier médico con sus drogas artificiales, 
sogas para mis chavales yo lo hago por ellos, 
música para mi gente para liberar sus cuellos. 
Alli en donde vivo todo se rige por modas, 
las calles que piso son un supermercado de drogas, 
no es fácil ser fuerte pero nos sobran los huevos, 
amor para siempre,por mi gente mato y muero. 

[Coro> (x2) 
Cada golpe, nos arma de valor, 
no sabemos de miedo, avanzamos con decisión, 
hombre fuertes, la calle una prisión, 
nos queda una bala, apuntamos al corazón 

[Utan Bassum> (x2) 
si lo que no mata nos hace mas fuertes, 
cada golpes, sacude mi mente, 
pero me levanta, me aleja de la muerte, 
me mantiene inerte ante el odio de tu gente. 

Ahora escucha nuestra voz, nadie puede frenar el destino, 
de los hombres que avanzan sin miedo, 
corazones forjados al hierro, 
y las calles creciendo nos vieron, 
Encajamos los golpes y luego, 
levantamos los puños al cielo, 
sus mentiras no nos harán daño, 
sus mentiras no nos harán daño. 
Y si la vida te muestra una cara, 
y cada cada cara, te muestra una vida, 
son los golpes y heridas 
que en ellas quedaron marcadas, 
experiencias vividas cicatrices de batallas, 

[Nach> 
La vida se puso guantes para noquearme y no aviso, 
vino por la espalda rápido, gélido aliento yo, 
a veces esquive su puño a tiempo, y a veces no, 
a veces fui tan lento que me desmayó y otras veces fallo. 
Y hoy porto cicatrices con orgullo de soldado, 
me llaman Bagdad por las bombas que he soportado, 
acosado, acusado, se que he causado mal, 
y quien me explica, porque el daño a mi lado se quintuplica. 
Dime tu eres inmune, asumes palos con carácter, 
yo me he llevado tantos que en mi alma se abrió un cráter, 
marcado para siempre,(eterno danzar), 
andando entre serpientes,(pero consigo avanzar). 
A pesar de los sustos, disgustos, pedruscos que encajo, 
a pesar de mordiscos, chascos ,injustos relajo, 
mi mente y espero a dar el providencial, tiro de gracia, 
las circunstancias me han hecho de acero. 
(Golpes),de un falso te quiero tanto, 
aguaceros de llanto, el desencanto dejo huella, 
y me hizo madurar, para olvidar, 
metí mis lagrimas en una botella y la lancé al mar. 
Nada me tumba, ni el fiero celo que a este juego inunda, 
mi rap retumba bajo el suelo de esa escoria inmunda, 
que tanto abunda, os dejo al margen de mi imagen, 
mientras asciendo a los cielos como un arcángel. 
Vuestro gesto duro, un nulo pretexto infantil, 
nudo entre conceptos confunde texto y fusil, 
flipaba con el rap gangster cuando era un roockie, 
ahora escribo pa los niños como Stan Tuki es tan útil. 
Si lo piensas, que la vida te golpea 
y cuando menos te lo esperas llega tu recompensa, 
así que ten paciencia, Abram, Nach, Utan Bassum haciendo ciencia, 
lecciones de supervivencia. 

[Coro> (x2) 
Cada golpe, nos arma de valor, 
no sabemos de miedo, avanzamos con decisión, 
hombre fuertes, la calle una prisión, 
nos queda una bala, apuntamos al corazón 

[Utan Bassum> 
Si lo que no mata nos hace más fuertes, 
cada golpes, sacude mi mente, 
pero me levanta, me aleja de la muerte, 
y me mantiene inerte ante el odio de tu gente. 

Ya, cada golpe es un principio, Abram, aha, una mirada hacia el futuro, Utan Bassum, Nach, ok. Cada golpe, yo, cuando la música es un misterio, cada frase un proverbio, 
cada golpe, cada golpe.
