[Nikoh E.S.]

Sed bienvenidos a la tierra de la destrucción y el caos, triste anarquía,
sombría realidad, una alusión al día a día,
una esperanza inexistente en un ambiente trascendente
de un adios a cualquier vida conocida.
Núcleo del mal y del rencor del ser inmune
a cualquier pena en la que estrenan nuevos virus por decenas,
por sus venas no fluye sangre sino el odio a cualquier ser,
ranza y color siente el hedor, la amarga escena.
En la que habitan religiones, cientos de ellas muertas,
miles de esas animas hoy llaman a las puertas,
de su reino de los cielos pero ya no están abiertas,
sus vidas quedan tristes, su esperanza exenta.
su inquietud perdió la cuenta y ahora reina la ignorancia,
mujeres maltratadas que pierden su esencia,
niños muertos por cansancio, en este espacio no hay infancia,
la realidad muestra un sabor a intolerancia.
La indigencia ocupa el reino del asfalto, la paz es solo un mito,
se vive del asalto, estaba todo escrito,
resalto lo que dicto y luego exalto un nuevo escrito
en el que esmalto un manuscrito, el veredicto.
Muertos de hambre, enfermedad como en Somalia,
los gritos se enmudecen y crecen, no se palian,
se maltratan a familias desde América hasta Italia,
tu no eres diferente, habitas en globalia.

[Estribillo] (x2)
Globalia, mundos enteros hundidos,
infiernos cubren el bienestar de los sentidos,
desiertos en su corazón, en el tuyo y en el mío,
los habitantes del vacío.

[Lesk]
Cuentos de Poe alimentan esta historia, mundo gris,
casi en tonos negros, acido en su abono, de icono Ted Bundy,
en quien se fijan los niños que giran,
un mundo saludable solo pa ser la cena de un alíen.
¿Quien nos salva?, hablo al cielo,
me contesta el silencio, el idioma de los muertos,
ungüento de sufrimiento en la piel,
asesinos que dibujan en pizarras el porque.
Explotan aulas en Beslam, demonio Islam pida un deseo,
vurcats de cristal yo quiero veros,
mujeres limpias, sin golpes, alcohol,
te absorbe como ya un agua-limón y lleváis un golpe.
To se copia, de la celebración de un gol de Robbie Fowler
20 quintos de Buddweiser,
licor de sangre, baños en el río Gangues,
los mas pobres flotan en vinagre.
Ojos de lince es mi sinte, mi corazón un shure,
circulen Fernando Martín conduce,
abducen faros que hacen de guía las luces,
el que pinto el mundo se paso con las sombras y sufre.
Al igual que yo, al igual que tu,
al igual que el, el presidente es Belcebú,
globalia valia hoy embolias, ataques al corazón,
ataques de la sinrazón.

[Estribillo] (x2)
Globalia, mundos enteros hundidos,
infiernos cubren el bienestar de los sentidos,
desiertos en su corazón, en el tuyo y en el mío,
los habitantes del vacío.

[Abram]
Este es mi tiempo en el planeta Tierra, no es demasiado,
suficiente para poder conseguir ser escuchado,
porque siento que no me debo guardar lo que me oprime,
porque, no soy el único que presencia el declive.
Una civilización mas que se va y no volverá,
que toco la cúspide de estupidez años atrás,
que va con el orgullo propio de algún ser divino,
y avanza arrasando lo que se encuentra en su camino.
Cosas del destino, tal vez cosas del humano,
cosas del primer homínido que solo con sus manos
consoló el fuego, justo después el mundo entero,
todo pudo controlar excepto su ego.
Desmedido desproporcionado ante su inteligencia,
aquel antológico ser perdió su esencia,
libertad le asfixia, por eso se hizo una cárcel,
de la que después quiso escapar, era ya tarde.
es el atardecer que sin dudar nos llevara a la oscuridad,
y paso un nuevo amanecer, dará para alcanzar,
prosperidad de flora y fauna, el tiempo juega en contra,
se acerca el final pero creo que no le importa.
Dicen que hubo una cultura milenaria, era Globalia,
la histeria y la rabia mancharon toda su historia,
pétalos de lirio en una alfombra hacia la gloria,
les cegó la euforia, ahora llega el fin de Globalia.

[Estribillo] (x2)
Globalia, mundos enteros hundidos,
infiernos cubren el bienestar de los sentidos,
desiertos en su corazón, en el tuyo y en el mío,
los habitantes del vacío.
