No tengo nada que temer, no tengo nada que perder,
no tengo nada excepto esto, lo mejor que puedo hacer,
no tengo nada que encontrar, tampoco nada que olvidar,
solo esperar, sentir y amar un nuevo gran amanecer.

No tengo nada, solo un micrófono de plata,
una mente en llamas que la realidad retrata,
nada, solo un corazón de hojalata,
oxidado y roto por una vida non grata.
Nada, solo estas sílabas de acero,
bajo este aguacero soy el sincero hechicero,
nada, ya perdí todo en mi otra vida,
hoy, vuelvo a nacer limpio de suturas y heridas.
Calles rudas me enseñaron algo a cerca de respeto,
trabajé con trazo recto alma e intelecto,
te lo explico escueto, estudio estrofas, estadísticas,
no saben de rap, mi rap si sabe de balística.
¿Frases místicas?, no, parrafadas míticas,
Alicante explota, me sudan las críticas,
amor por, me guía, el resto son tonterías,
el hip hop no es vuestro, pero la técnica es mía.
Rap, es la vía, te lo dije ya en su día,
no, ni por la mamma mía, me vendería,
me dijo jamás te fíes de quien desconfía,
haz lo que debas, seriedad y autonomía.
Mi filosofía, está escrito en los astros,
el big bang sigue su curso, yo sigo su rastro,
me iré para siempre, después, seré olvidado,
por mis allegados dejo escrito mi legado.

[Estribillo]
No tengo nada que temer, no tengo nada que perder,
no tengo nada excepto esto, lo mejor que puedo hacer,
no tengo nada que encontrar, tampoco nada que olvidar,
solo esperar, sentir y amar un nuevo gran amanecer.(x2)

No tengo nada que ocultar, me acepto tal y como soy,
con mis virtudes y defectos, humano antes que bboy,
no tengo nadie quien odiar, no merecéis el privilegio,
a mis 26 me la suda el rap de colegio.
Pagareis el precio de vuestros propios prejuicios,
España nación de necios, prensa rosa y vicio,
conservo la esencia del inicio a transmitir,
decir algo con sentido para aquel que quiera oir.
Traigo el odio de los hijos de obrero tras una vida,
viendo llegar a sus padres, con la espalda partida,
un día y otro mas y no llegar a fin de mes,
con ojeras por madrugar y duros callos en los pies.
El gobierno pasa, mi rap agitara las masas,
pintaremos tags en los paredes de sus casas,
nos tendremos que tragar de nuevo tu arrogancia
hasta que llegue el día en que todo arda como en Francia.
Mi gente en las calles lo sabe, nos subestiman,
va de boca en boca, estaba escrito en cada esquina,
si opresión esta latente, las calles lo sienten,
los barrios lo gritan, el ambiente esta caliente.
Tatuado en las frentes, yo tan solo lo redacto,
yo tan solo hablo la mierda en el momento exacto,
nada, estoy a cero pero la autoestima intacta,
sangre de mi sangre, trae tu mierda predilecta.

[Estribillo]
No tengo nada que temer, no tengo nada que perder,
no tengo nada excepto esto, lo mejor que puedo hacer,
no tengo nada que encontrar, tampoco nada que olvidar,
solo esperar, sentir y amar un nuevo gran amanecer.(x2)
