Trasladar el sentimiento al papel
Puede ser difícil para aquel que no llego
A sentir el tacto de tu piel
Diva, mi vida tú mirada nubla mi estima
Turbas a este escriba que endurece
Y queda sin saliva
No tengo más que palabras halagadoras
Eres dueña de mis horas
De mis hojas sino estas arrebatas el poder a las agujas
Y mis días se rigen en saber si voy a escucharte hablar
Ver danzar tu esbelto cuerpo me mantiene despierto
Y es por esto que aunque caigo me levanto presto
A ti te dedico esto
A mis sentidos textos y otros tantos sentimiento que padezco más no entiendo
Como un ángel se escapo del paraíso
Y dios no quiso retenerlo
Para tenerlo y probar sus besos
Que son esos que curan melancolías
Que tenerlos tanto ansío mientras me mantienen preso.
En una celda sin rejas no me deja manejar
Mi cabeza y que potencia mi tristeza
Pero toma en esperanza al hacer balance
Y darme cuenta que tan solo con el verte sonreír me basta.
Quiero reflejarme en tus ojos como un espejo
Y sin temer hacerme viejo
Saborearte como al ron añejo
No me quejo porque puedo verte cada día
Pero todavía estas demasiado lejos.

Tienes la facultad de hacerme creer
Hacerte querer
Ser la dueña de mi propio ser
No se que hacer contra este perfil
Lloré las noches en tu jardín
A lunas blancas como el marfil, en fin
Quieres la facultad de hacerte querer,
De merecer ser la dueña de mi propio ser.
No se que hacer contra este perfil
Llorar a solas en tu jardín
A lunas blancas como el marfil.

No tengo palabras para explicarte ese arte
De mirarte de cuando te tengo cerca eres mi ángel
En un instante me siento tan grande
Es el tocarte, amarte, besarte, el darte alcance
No se...
Que pose poner al estar
El poder sentir
No se que hacer al mirar
Al poder vivir
La vida es así, es un prevenir, un sin vivir
Un vive sin fin el sentirme dentro de ti.
Y no es fácil sentirme mártir de un amor frágil
Hacerlo bonito es un beso fácil?
Vida egoísta el amor es posesivo
Es cariño, es confianza en ella pero no la espera
Y pido que hoy sea como ayer,
Que no haya dudas niña
Solo quiero sentir tu piel
Sigo fiel esa mirada, una red que envuelve mi cara
Mirada de una niña convertida en esa mujer.
Es ver como soy preso de un sentimiento eterno
Por el momento siento que el tiempo no pasa
Y vale la pena la espera si el día llega
Y te vuelvo a ver
Miro a sus ojos niña y vuelvo a creer
Me dicen: hazlo por ella y ten fe,
Escríbela lo que sientes por ella chico y hazte querer.
Y hago caso en lo que puedo, lo intento, te escribo
Te quiero apología de esa mujer.

Tienes la facultad de hacerme creer
Hacerte querer
Ser la dueña de mi propio ser
No se que hacer contra este perfil
Lloré las noches en tu jardín
A lunas blancas como el marfil, en fin
Tienes la facultad de hacerte querer,
De merecer ser la dueña de mi propio ser.
No se que hacer contra este perfil
Llorar a solas en tu jardín
A lunas blancas como el marfil.
En fin
