[Verso 1: Lumier]
Nos rascamos como simios!
Picores por la invasión de los medios,
residuos asiduos a emitir juicios sin criterio,
artículos insípidos que te llevan al tedio,
con el único objetivo de ser famoso en el gremio,
periodistas! Suben su caché con entrevistas!
A yankees artistas pá portada en su revista,
no hay ningún nombre propio que encabece mi lista,
para nadie en concreto, hablando en general me crispan,
me encrespan, aquí están los mendas que les dan gresca,
en molestar se ceban en cuanto la mierda apesta,
y esta huele y no de cerca ya de lejos se detecta,
y cada mes más almas adeptas se suscriben a esa secta,
promocionan a colegas como superventas,
si no hay pegada la inventan, de mentiras se sustentan,
a los chavales de ilusiones les alimentan,
y lloran cuando se encuentran que en tarimas les revientan, ¡los más bestias!
Demencia temporal, verbal ballesta,
el chaval este os proyecta, si el Es.T pone la orquesta!
El cielo azul celeste está, contéstenme en esta encuesta,
si de costa oeste visten de veras gustarán más?
No lo creo, veo el contenido feo de un tebeo,
cuando ojeo y leo en un Fanzine tan claro mangoneo,
maquetas mal comentadas supongo porque es más fácil,
tener un público frágil que se trague su chorreo.

[Verso 2: Rayden]
Arto ya de ver como los medios no son serios, son de broma,
ahora parece estar de moda hacer el rap, informa,
de como puedes hacer graffitis en diez pasos,
más despacio, no, no paso por haceros de payaso, paso,
yo por el aro, retienen reparo en mostrarte una parodia,
la imagen que dan no va a mi trayectoria, se-será de coña,
me destroza tanto anuncio, tanto .. y mofa, la prensa será otra cosa.

[Estribillo: A3bandas] x2
Son débiles! Frágiles! Títeres bajo mis pies!
Fanzines! Íteles! Medios de bajo interés!
Miénteme y dime si quieres que no les eres fiel!
Miénteme y dime si quieres que no hay ná mejor que hacer!

[Verso 3: Rayden]
No sé por qué siempre que abro un revista veo otro enfoque,
si el azote de la profesionalidad, no se reboten,
como deporte torpes crean totems, idolatran dotes,
tomen coces, voces dóciles para que digan: joder;
y así quieren venderte una mierda por cobre,
colegueo pobres hace enormes, hombre no me estorben,
no, harto de artículos sin firmas, sin final que enfilan,
a un chaval que arriman no atina si eres ánima,
apunta letras, hablan por inercia a ciencia cierta,
y mi ciencia se basa en criticar, inventar bajo un avatar,
desatar, desfasan, su mejor baza me cansa y así pasa,
que a la cara nadie habla, todos callan!
Ya, es un arma llamada chisme,
existe ver el poder de convicción que tiene un rumor, es un quiste,
un tumor, un chiste sin humor,
un muro de contención, es como un tic, un dique, explíqueme, dime quien te dirige,
y es que, al contrario de todo en esta vida,
todo lo que hagas o digas al rimar siempre se lee entre líneas,
por eso será que me miran con lupa,
tú preocupa si ocupa mi tiempo el ocultar las cosas como tú haces, puta,
a mi me daña quien me quiere y no me atre,
sinceramente no me influye, por su peso todo cae,
y no me engañan, no, vayan a contarle ese cuento a otro,
que ya estoy empezando a perder oido de hacerme tanto el sordo.

[Verso 4: Lumier]
Medios de incomunicación, misión filón en un talón,
cuestión porque programación tendrán opción en tu salón,
listón, audiencia de un millón o dos frente al televisor,
visión la de un comercio experto en excrementos con tirón,
presto tal formol! Que más de uno ya está en el bote,
sé que van de chupagol y quieren marcar de rebote,
perdonen que me rebote pero es que no te lo azota,
hierve O.T., del con T de Torpe y del Aquí Hay Lingote.

{Scratches}

[Estribillo: A3bandas] x2
Son débiles! Frágiles! Títeres bajo mis pies!
Fancines! Íteles! Medios de bajo interés!
Miénteme y dime si quieres que no les eres fiel!
Miénteme y dime si quieres que no hay ná mejor que hacer!
