
1er Couplet:
Leurs coeurs goudronés étaient doux comme de l'hérin,
La Seine les purifiats sur le canal St Martin.
Le soleil ne secheras pas les larmes d'Augustin,
Parisiens,Parisiennes contre l'inertie du quotidien.
La rue voulut me laisser raide sur le bitume,
Mais j'ai toujours un feu dont j'ai fait "pan" avec ma plume.
Une fois morte j'ai bien vue qu'elle n'était point belle,
Un bouquet de revolvers sur sa tombe c'est lamour à l'envert.
Refrait: Mais, mais,mais, Paris, mais Paris...
2eme Couplet:
Puis je me dépetrait du marasme,
De mon histoire.
Parceque je suis maigre,
Je pourait grossir en actes meritoires.
Ce fut moins une, mais j'ai pus predre mon envol,
Tel un notorious B.I.G. mais façon nougat-york.
Refraint2.
3eme Couplet:
ET je te prend Paris dans mes bras trop frêles,
Dansant un HLM tango afin que tu m'aime.
Notre couple drolement assortit fait peur aux enfants,
Mais ils comprendront bien, eux, lorsqu'ils seronts grands.
Ta beauté m'éblouit de toutes les couleurs,
Donc je manie les subjontifs séducteurs.
Je Malcom X tes banlieux où mon coeur domicile,
En aimant tous les êtres parce que j'aime donc j'existe.
Refrain 3.
4eme Couplet:
La cité du neuhof a été ma Sorbonne,
Donc j'ecris sur elle comme le Brel d'Olivier Todd.
Si je deviens pompeus comme une certaine ville sur Seine,
Je prendrais mes quartiers dans le 18eme.
Refraint 4.
5eme Couplet:
On me traitait de racaille, moi qui lisait Sénèque,
Faut se méfier de ce qu'il y a sous la casquette de certains mecs.
Et, les gars, Est-ce ma peau qui détérmine ?
Car dedans mon coeur est comme le vôtre, il sublime.
Je me répand sur le jardin du Luxembourg,
Qu'est donc advenu pour que ne fleurisse plus l'amour ?
On pleure plus sur soi que sur les autres, c'est comme ça,
Mais la fin des autres c'est le début de son trépas.
Refrait 5.
6eme couplet:
Et j'enfille le manteau de la volonté de savoir,
Quand la haine chante ça ressemble au corbeau qui croasse.
Ces jours-ci je sais que tu ne sais plus vraiment qui croire,
Toutes ces lumieres veulent t'éteidre, faut croire.
Refait 6.