
Il boit une 8-6 ... Mini austin il sort du periph'
Gangsta Rap culture, cette musique l'a rendu autiste
Il a rencard avec une fille moitié Brésilienne - moitié Khabyle.
Gogo danseuse, elle dit être artiste
Il connaît toutes les répliques du film Scarface, le frère il dit "Mes mains elles sont pas faîtes pour cette merde".
La cité l'a vu grandir, lui, a tourné la tête Parce que selon le contexte on confond force et faiblesse.
Elle chante, elle, rêve de la carrière de Wallen
Elle a perdu tout repère depuis le décès d'son père.
C'est l'allégorie d'une fille facile, qui est assise à la place du mort, qui pense que "Je t'aime" n'est qu'un mouvement du corps.
Elle aussi va et vient, se donne et regrette ensuite.
Lui kiffe, sms, elle se pointe de suite.
Il vend d'la CC alors il joue les barons, le duc de la cité, leurs coeurs battent de concert affective mendicité.
Il s'appelle Roméo, elle s'appelle Juliette. Roméo et ... Juliette.
Il accélère. Elle rabat un peu le dossier du siège. Il lui dit "Tu es belle !"
Elle s'engouffre dans le piège puis dévie, elle dit : "en ce moment je lis Malraux"
Elle a une fausse poitrine, les fantasmes d'une Bimbo alors, fatalement, ce qui l'interesse chez elle au départ ... c'est pas son cerveau.
Elle se rend bien compte et se mordille la lèvre comme quand gamine elle jouait au cerceau.
Son monde il est horrible et nos gamins ils y périssent tellement vite, mais, on en est tous là.
C'est juste l'amour qu'on cherche à vivre, et si ça part en vrille c'est .. c'est que c'est sans modèle.
T'es livré à toi même et la beauté de la vie ne rend pas forcement meilleurs les caractères.
On peut même être sous des apparences contraires, indifferent à l'autre quand la douleur est égocentrée parce qu'en vérité : c'est sur nous même qu'on s'est prosterné.
C'est juste une métaphore qui pourrait être biblique comme le Veau d'or parce que notre époque est d'accord dans le désaccord.
On est déchiré par l'absence et le vide.
En prise avec nos paradoxes, le besoin d'amour complique.
Il s'appelle Roméo, elle s'appelle Juliette. Roméo et Juliette.
Elle approche son visage, se rétracte, se demande si au fond, elle même n'est pas une sorte d'offrande.
Sacrifiée sur l'hôtel de toutes celles qui ont mal, qui souffrent, qui peinent tellement de ne pas avoir confiance en elles.
Même si elle sais bien que son "Je t'aime" est factice, elle se dit qu'aux yeux de quelqu'un au moins elle existe.
Lui, il a sa main gauche sur le volant, l'autre sur sa jambe à elle, la voiture file et leurs coeur se fèlent.
Si elle était sa soeur et lui un mec quelconque ? Il retire sa main à cette pensée, passe les vitesses et fonce.
En prison souvent il se disait : "quand je sors je change" mais, dehors, son Démon prenait toujours le pas sur son Ange.
Il tourna la tête à gauche et le camion déboula ... ... à droite.