
Ma voix se baisse parce que mon coeur se tait jle sait
Le bruit n'est que silence tactique et la cadence,je tombe
Je sais pas si vous sentez vous pieger comme un animal
Je ne sais plus à quoi me cramponné...........................
Je viens d'ou? ou est ce que je vais? qu'est ce que j'en sais?
Ces questions plus je me les poses plus je souffre,
Mes amis rient d'moi, moi j'ai honte de parler de ma différence,
S'il me quitte l'absence se mur à une souffrance plus grande encore que celle qui me vide
Qu'est ce que j ai ou bien qu 'est que j'ai pas ?
Qui je suis ou bien qui je suis pas?
Jm'enfonce chaques jours dans ce trou qui se prend pour moi même, Cette mélodie qu'on disait cool me peine,
J'pourrai presque dire combien y'a d'étoiles dans le ciel, En terme spirituel, la quête en moi ya trop de mystère...
....
Tous me préjuge et j'ai peur d'ennuiyer donc je reste seul
Mais comme je sais pas vraiment ce que je recherche
Feint le fun-spleen grave- et la donne mais rien ne me souris,
C'est comme si rien n'avais de sens, qu'est ce qui changerai ma vie?
J'ai passer trop nuit à pleurer quand le jour va se lever, Comme si quelque chose en faite m'était occulter -
Ce à quoi je m'accroche en sorte ne sont que des spectres- je respecte- mais ma quête va au délà,
Jsuis si jeune pourquoi je me prend la tête comme ça?
Quand tu penses que la plupart vit dans l 'insouscience
Jsuis dos au mur feignant de jouer mon propre rôle,
Désaxer par rapport au pôle,
J'ai peur de devenir fou par manque d'amour
La conscience n'a t'elle pas fait sauté mon tour ?
Ma vie s'est juste un vêtement, pour faire comme et surtout pas autrement
....
Refrain
(feat matéo falkone)
"en 16 mesures le récit d'une vie passée la mienne, vous m'avez tous vu rigoler, de bonne humeur,
Vous avez cru voir se dégager de moi le bonheur, ce n'est pas le reflet qu'il y'avait dans le coeur
Sque je voulais moi c'était la paix intérieur, la vrai infini, celle qui est dans le coeur,
J'ai cru la trouvé en compagnie des femmes, en buvant de l'alcool et en ayant beaucoup d'argent,
C'est pas la paix que j'ai eu moi c'est le malaise !
Un truc malsain dans un coeur vide, quand le coeur est malade le corps souffre,
Résultat j'étais mal, j'avais pas la cause, normal je buvais à la mauvaise source, La source de la paix interieure est une
Y boire de la vie au coeur et au corps, J'ai vécu vivant avec un coeur mort.."