
We are the bounce boys! afure dasu passion
Uso ya feiku mo nomikonde potion
We are the bounce girls! tomaranai tension
Inochi moe agare get your way
Nyuusu mo ai mo yubi hitotsu de te ni irerareru jidai
Riaru na boku wo shoumei suru id wa nani?
Denpa goshi no renraku (honto kantan)
Hito tanomi no sentaku (chotto matta!!)
Sono ashi de tachiagareru boys tachi sakebe
(ah, yeah!) tsukami tore yourself!
Kotesaki dake kiyou ni ikite fumidasu koto obietecha
Mirai nante losing you kanaerarenai
You are the bounce boys! tachiagare action
Heta na ruuru wa buchikowase fiction
You are the bounce girls! me no mae no mission
Tamashii tsukiru made break your wall
Jooku de honne nuri katamete gomakashi kireru sekai
Riaru na kimi wa doko ni iru no? dokoka ni iru no?
Minna ga shiteru gaiken (chou kawaii)
Minna ga itteta iken (onaji ga ii)
Soko kara nukedaseru girls tachi ieyo
(ah, yeah!) mitsukedase yourself!
Itami wo shiru koto ga kowakute nareau koto tsudzuketecha
Hontou no kimi wo missing you mitsukerarenai
We are the bounce guys! jounetsu no motion
Marude gooru ni kasoku suru junction
We are the bounce beats! okureru na ride on
Reesu wa hajimatteru endless
Migi, hidari, sakusou suru jouhou
Katsuji no naka, ugomeku chimimouryou
Gishinanki ka, unomi de moushin
Zeni sura kubi shimetsuke low, low, low
Tokku no tou you already know
Hontou no tokoro wa kokoro no oku
Honnou yara shoudou yara ni me wo somukezu ni ikou
Kochitora deru kui suki na dake hatakeba
Machi ya shinaize arata na sekai mitai nara tsuiteki na hora
Bounce, bounce, bounce
Bounce, bounce, bounce
Everybody jidai no nami tobihanero!
Akireru hodo hito ga afureru tsumibukaki kono sekai de
Hontou no kimochi song for you kun ni tsutaetai
You are the bounce boys! tachiagare action
Heta na ruuru wa buchikowase fiction
You are the bounce girls! me no mae no mission
Tamashii tsukiru made break your wall
We are the bounce boys! afure dasu passion
Uso ya feiku mo nomikonde potion
We are the bounce girls! tomaranai tension
Inochi moe agare get your way