Começo

Bela- Tudo é igual, nesta minha aldeia, sempre está, nesta mesma paz, de manhã, todos se levantam, prontos pra dizer...
Homem- Bon jour!
Padeiro- Bon jour!
Mulher- Bon jour!
Todos- Bon jour, bon jour!
Bela- Vem o padeiro com seu tabuleiro, com pães e bolos pra ofertar. Tudo aqui é sempre assim, desde o dia em que eu vim, pra essa aldeia do interior....
Padeiro- Bom dia Bela!
Bela- Bom dia monsier!
Padeiro- Aonde vai?
Bela- Á livraria! Acabei de ler uma belíssima história, é sobreum pé de feijão, ouro e...
Padeiro- Que beleza! Maria, as baguetes, depressa!
Mulher- Temos aqui uma garota estranha, tão distraída lá vai ela...
Mulher- Não se da com o pessoal
Homem- Pensa que é especial
Todos- Chega a ser muito engraçada a nossa Bela
Homem- Bom Jour!
Mulher- Bom dia !
Homem- Como vão todos?
Mulher- Bom Jour!
Homem- Bom dia!
Mulher- Sua esposa flor!
Mulher- Eu quero seis ovos !
Homem- São muito caros!
Bela- Eu quero mais que a vida no interior!
(chega o livreiro)
Livreiro- Ah! Bela!
Bela- Bom dia! Vim devolver o livro que levei!
Livreiro- Já terminou?
Bela- Não parei de ler, tem alguma novidade?
Livreiro- Não desde ontem!
Bela- (procura na prateleira) Então ta bem, vou levar este aqui!(pega um)
Livreiro- Este aqui...? Mas já o leu duas vezes!
Bela- É o meu predileto! Lugares distantes, duelos de espadas,feitiços, príncipes
disfarçados...
Livreiro- Já que gosta dele demais, é seu!
Bela- Mas senhor....
Livreiro- Eu insisto!
Bela- Oh! obrigada! Eu agradeço muito!
Homem- Esta garota é muito esquisita, o que será que há com ela!Sonhadora criatura, tem mania de leitura...
Mulher- É um enigma para nós a nossa Bela...
Bela- Óh... mais que lindo quadro, quando eles se encontram nojardim... !É ... o príncipe encantado, e ela só descobre quem eleé quase no fim...!
Mulher- O nome dela quer dizer beleza, não há melhor nome paraela.
Homem- Mas por trás desta fachada, ela é muito fechada. Ela émetida a inteligente...
Mulher- Não se parece com a gente..
Ambos- Se tem uma moça diferente é Bela!
(chegam Gaston e Le Fou, Gaston atira para o alto e nada cai,então, Le Fou pega uma galinha e leva para Gaston)
Le Fou- Puxa, você não perde um tiro Gaston, você é o melhorcaçador do mundo!
Gaston- Eu sei!
Le Fou- Nenhuma fera tem a menor chance com você! E nem umagarota também!
Gaston- Tem razão, mas só consigo olhar para aquela alí! (apontaBela)
Le Fou- A filha do inventor?
Gaston- É ela sim, e é com ela que eu quero me amarrar!
Le Fou- Mas ela...
Gaston- É a mais bonita da cidade!
Le Fou- Eu sei mas...
Gaston- Ela é a melhor, e eu não mereço a melhor?
Le Fou- Merece sim.
Gaston- Desde o momento que eu a vi eu disse, não há ninguémigual a ela. Eu vi logo que ela tinha, a beleza igual a minha, eé por isso que eu quero casar com ela!
As três bobinhas- La vai, Gaston, vive sonhando!
Monsier Gaston, é bonitão!
Quando ele, passa, eu fico arfando!
É forte é bruto é um solteirão!
Bela- A vida aqui nunca vai mudar!
Gaston- Eu quero levar Bela pro altar!
Todos- nós nunca vimos moça tão estranha, especial esta donzela,nem parece que é daqui, pois não se adapta aqui, todo mundo acha que ela é filha de ummatusquela ...
...
(volta para casa e CANTA)

Bela- Imagina, me pediu pra casar com ele! Jamais serei esposa dealguém como ele!
Madame Gaston, casar com ele?
Madame Gaston, mas que horror!
Jamais, serei esposa dele!
Eu quero mais que a vida do interior!
Quero viver num mundo bem mais amplo
Com coisas lindas para ver
E o que eu mais desejo ter
É alguém pra me entender / Tenho tanta coisa pra fazer

